0:抢了一天，在后加的货来的时候才抢到，前面五次妥妥的就是逗猴玩，这手机的大黑边是真的大，但是一体性非常好，很有科技感，还是不错的
1:不错，外观好看，苹果手机还是挺jinshi的。虽然贵，耐使。
2:有个神奇的事情就是刚打开手机出现你好之后，我老婆的手机直接就亮起显示可以更换手机，扫码直接同步，现在真是方便很多，整体比7p小轻很多，但是软件跟不上现在农药都是缩小版的，整体效果非常好，京东物流服务依然给力。
3:主要看晒图啊，大家自己评价，本人是3日晚上10点档抢到的，昨天白天还是采购状态，不过晚上就显示发货了，今天上午收到，体验下来还是相当不错的，X果然是装X神器啊，Face ID，无线充电各种新功能都很好用，刘海固然是丑了一点，但慢慢习惯就好了，目前很多软件还没优化好，农药更是一塌糊涂，另外发现一个小问题，就是后面两个摄像头内细看有类似灰尘的小点，两个是对称的，不知道是算暇丝呢还是内藏的黑科技，总体来说这次的X还是不错的，除了贵一点。
4:主要看晒图啊，大家自己评价，本人是3日晚上10点档抢到的，昨天白天还是采购状态，不过晚上就显示发货了，今天上午收到，体验下来还是相当不错的，X果然是装X神器啊，Face ID，无线充电各种新功能都很好用，刘海固然是丑了一点，但慢慢习惯就好了，目前很多软件还没优化好，农药更是一塌糊涂，另外发现一个小问题，就是后面两个摄像头内细看有类似灰尘的小点，两个是对称的，不知道是算暇丝呢还是内藏的黑科技，总体来说这次的X还是不错的，除了贵一点。
5:无法回复了是什么情况
6:当天起晚了，一睁眼8点03了，以为没戏了，上来一看06才开始，这是照顾我吗？这都能抢上，当天下午就送到了，对京东大大的满意。说说机器吧，略微厚一点重一点，速度飞快，新的手势需要一点时间适应，还老是想按home键。电池居然没有百分比电量了，杀进程居然需要长按了，很不适应。face id速度很快，不过还是偶有不灵。整体上还是很令人惊艳的。
7:当天起晚了，一睁眼8点03了，以为没戏了，上来一看06才开始，这是照顾我吗？这都能抢上，当天下午就送到了，对京东大大的满意。说说机器吧，略微厚一点重一点，速度飞快，新的手势需要一点时间适应，还老是想按home键。电池居然没有百分比电量了，杀进程居然需要长按了，很不适应。face id速度很快，不过还是偶有不灵。整体上还是很令人惊艳的。
8:用起来感觉蛮舒畅的，而且刘海也没有想象当中那么丑，可能是我没有强迫症吧……唯一希望的就是各大app赶紧更新能让ipX占全屏……
9:本人位置江苏，抢了3轮过后对华东的供货感到绝望了，于是下一轮便换了表妹在北京的地址，一抢变中，让她又给我寄过来的，身在帝都就是好啊，供货比其他地方多很多！！
10:快递给了个乌龙，本身晚了一天了，差点又拿不到，手机不错X新鲜感十足。完成安卓手机了。
11:快递给了个乌龙，本身晚了一天了，差点又拿不到，手机不错X新鲜感十足。完成安卓手机了。
12:本来在官网定的，要12月初才发货，昨天守了一整天结果一台都没有抢到，本想放弃了。结果22点加了一场，可能很多人还不知道吧，22点05上去居然还有，果断下单。下面写着暂时无货预计11月5日后有货哦哦，想着再等几天吧，再怎样也应该比官网早，万万没想到早上就给送来了，太惊喜了，害得我壳和膜都没买呢。机器不错很经验。全面屏确实不错，尤其那个亮亮的中框不原先的那种铝色的好看太多了，机器也不算大，和iPhone6大小差不多，绝对比plus小。总之太喜欢了。
13:本来在官网定的，要12月初才发货，昨天守了一整天结果一台都没有抢到，本想放弃了。结果22点加了一场，可能很多人还不知道吧，22点05上去居然还有，果断下单。下面写着暂时无货预计11月5日后有货哦哦，想着再等几天吧，再怎样也应该比官网早，万万没想到早上就给送来了，太惊喜了，害得我壳和膜都没买呢。机器不错很经验。全面屏确实不错，尤其那个亮亮的中框不原先的那种铝色的好看太多了，机器也不算大，和iPhone6大小差不多，绝对比plus小。总之太喜欢了。
14:很好，稍微贵了点，不过也可以接受，刘海习惯了就好
