作者
丑儿粑粑
 
说个关于对付“碰瓷”的事，糗友可以来取经
作者
捐血武神
 
一句话不割
作者
Minoz丶Ec
 
万能的糗友们，给个意见。
作者
猪头小小败
 
我家狗  记仇12年   直到它去世前几天 依旧对那个曾经在它小时候骗它吃了一头大蒜和朝天椒的邻居狂吠
作者
勿以小而不慰哦
 
男朋友突然说要先分手一段时间，我问他为什么…他说该收麦子了，他怕我家让他干活…等收完麦子在复合…
作者
莫纳的世界
 
领导说以后我写的材料不用给他看了，直接提交上级即可，我纳闷地问:他对我的写作能力就那么放心？领导说:都多少次了？多少次了？每次拖到最后一天快截止了交给我，改的没日没夜……操不起那心……
作者
胸平浪静
 
约闺蜜一起吃饭，我男友也在。
作者
百丑莫变
 
最近环保管的非常严，中小型企业都收到了影响，我也不例外，闲暇之余去彩票投注站买彩票，一进门总有种进银行取钱的赶脚。
作者
什马玩艺
 
调监控，遇到一大爷，眼神不好，在监视器前晃来晃去，问之，曰：“我糖尿病25年了，看不清”因为本人也有糖尿病，就和老头聊了聊，大爷知道后，义正言辞的对我说“你还年轻，多控制啊，大爷给你举个最简单的例子，就说性生活吧，这是人人都该享受的吧，我早就不行了，多舒服啊……”说完还一脸陶醉的样子，呃，大爷您真是人老心不老…
作者
兰珊以诺
 
亲爹给娃洗澡，懒得，就会给娃说：自己先泡一泡泡一泡……看泡芙了吧……
作者
甜甜柚
 
下班回家，被路边的臭豆腐深深吸引，忍不住买了解馋，，，
作者
二营长沈泉
 
记得小时候有一次和班上一哥们在楼道里打架，老师看见了就问我俩，你俩为啥打?说出来 我给评理，然后我俩异口同声的说：“我也不知道为啥！反正已经打开了！”然后我俩又扭打到一起了……
作者
俺爹……
 
昨天放学时要去训练，让收手机的同学帮我把手机拿出来，然后我就去上厕所了，正在上着厕所，我就看着他拿着手机走进来递给我，我当时真的是懵了，大家在上学时遇到过这样的同学吗[撞到玻璃][撞到玻璃]     话题  ！！  #上学时最逗的同学#
作者
剑心花痴
 
公司新来了个美女。总是穿着短裙，我看到小董总是时不时的会瞄一眼。
作者
(糗名昭著)~魅儿…
 
第一次和男友准备接吻，这货居然说这是自己的初吻，吻的不好别见怪。
作者
香蕉你个芭啦拉
 
我们的城市是个山城，到处都是坡，很陡的那种。99年那会，偷自行车的小偷比较多，为了防盗，我把刚买的自行车刹车线下了。然后最惨的一次被偷就出现了，等我办完事出来，那家伙，一路血迹斑斑，还在地上抽搐。自行车都基本报废了。。。。
作者
奋斗小青年can
 
203公交车上碰见的，有点像一个明星。大家看看想谁。
作者
0小糊涂0
 
第一次发……希望能过。《围城》里面的一段话，大家怎么看 ？                                   辛楣说：“……鸿渐，你看那位女同志长得真丑，喝了酒更吓得死人，居然也有男人爱她。”鸿渐说：“我知道她难看，可是因为她是我们的恩人，我不忍细看她。对于丑人，细看是一种残忍――除非他是坏人，你要惩罚他。”
作者
穆巴拉克-卡扎菲
 
海滩上美女好多啊！
作者
星籽21
 
哈哈哈，容我再笑一会哈
作者
懒懒de懒懒
 
幼师一枚，早上带宝宝们跳早操舞，瞥见体智能老师带来一个帅哥，在幼儿园见到男的，还这么帅的，可不容易。
作者
偷
 
搂着闺女睡午觉～
作者
靓丽风景
 
自己没离婚  过的却是单亲妈妈的生活！
作者
耿安安
 
小时候麦收时都是把麦秸堆到一起留着，还记得那时我和小伙伴都是从墙头一个接一个的往下跳，有的恶作剧往麦秸下面放石头，我老公当时还不是我老公，然后他自己埋在麦秸下面，结果被我赶上了，我从天而降，跳到了他身上，只听一声傻猪般的惨叫…后来他非我不娶只因我当年伤到他要害了！
作者
疯一样的憨憨
 
住的旧楼，隔音非常差，每天楼上邻居都穿高跟鞋在叮叮咚咚的敲打楼面。特别是半夜，总觉得碜人。今天周末本想美美的睡个懒觉，结果从六点就开始在头顶敲打地面，到七点半忍无可忍，觉得该去打一声招呼，省得天天被扰。鼓起勇力去求情，结果人家很不高兴的说今天结婚，搞得我好尴尬，去得真不是时候。问题是那你平日里在家也穿高跟鞋的好伐……我只能在心底默默祝福：今天结婚明天离，没有公德心的人不配得到祝福
作者
Lucky，，，
 
每个人的起跑线是一样的，没毛病
作者匿名用户 
预产期还有一个月，提前太多，中午见红，医生说没那么快，结果晚上就痛得受不了，迫不及待的生了，喜欢女儿，结果是个男的，小失望，感觉一切都乱了，还没奶水，吸吮的好痛，睡不着，名字还没想好，前几天还在查电脑，没头绪
作者
最爱精白沙
 
论电厂上班的尴尬……
作者
不知叫啥好了呢
 
吃过吗？！
作者
冷小喵～
 
下班回家看到旁边两个小孩在摔皮卡(小时候用纸叠的四方形的)，女孩子一直输！
作者
偷
 
相亲节目~
作者
客家细妹勤上勤，五…
 
刚才在车上， 有个中介打电话给我， 说某个楼盘有优惠， 要不要买一套。为了听她介绍， 我赶紧踩了几下脚刹，因为手刹坏了
作者
调皮的小汪汪
 
装死…………
作者
酉岚
 
新疆地区，最好石河子附近找个对象  非诚勿扰
作者
小黄瓜的自述
 
其实真正的土豪是低调的，外表是看不出来的，就拿我来说吧，虽然我经常踩个烂单车上街，但谁会想到我家还有一辆电动车呢！！！
作者
源一生有李
 
联盟S8来了本人专业维修，瑞文断剑，机器漏电，赵信折枪，女枪卡弹，蛮子肾亏，瞎子断腿，小法脑震荡，女警吊带松弛，战争人马拉稀，皇子鞋底脱胶。
作者
醉雨听风灬
 
相亲网上认识一妹子隔壁镇的，昨晚约她见个面，临时她说有事被放了鸽子。
作者
南阳神吊大侠杨果
 
昨天开着我的小电驴在一个急弯，一个五菱宏光从我旁边飞过。我模糊般的听到什么。三大不溜点2015点叉叉叉(叉=x
作者
哆啦A梦ア
 
商场打折，人巨多，正搁里面挤呢，男友给我打电话说在商场门口等我，好不容易挤出去，男友看到我愣了一下，，嗤嗤…笑起来
作者
梦.很长
 
荒草枯木雪纷纷，萧瑟多少青春。
作者
小胡子灬哥哥
 
以前为了讨女朋友喜欢专门学了修眉，只给女朋友一个人修，每次女朋友闭上眼都会偷偷亲一口！
作者
深海的彩贝
 
结婚十年的经验：
作者匿名用户 
一直好奇打火机能不能把下边的毛毛点着，
作者
巾帼英雄小木兰
 
昨晚嘴馋买了只鸡腿美滋滋的回家，想着洗下手再吃，顺手就放茶几上……洗完手出来看到我家二哈正叼着鸡腿啃的正香，我这个气呀，伸手照着狗头就是一巴掌，小侄子一看心疼坏了，一把扯下鸡腿丢到我怀里生气的说到:小姑小气鬼，吃你个鸡腿咋了，它的狗粮你也可以拿去吃啊！
作者
胖香
 
公交车上，一个奶奶带着五六岁的孙子，过红绿灯的时候，小孩子脱口而出:“红灯停，绿灯行，黄灯亮了等一等。”奶奶摸摸头夸赞他真棒。小孩子转过头惊奇的跟奶奶说:“奶奶你快看，那个车闯红灯！”奶奶平静的跟孩子说:“没事，像这种不遵守交通规则的，早晚会出车祸的，，”
作者
小马哥个
 
QQ上写的但不敢发：好久没上QQ了，请原谅我再一次登录你的QQ，或许这是最后一次了，因为我看到你朋友发的动态你的评论，原来你已经结婚了。很遗憾没有参加你的婚礼，也很抱歉以前的种种，心情不好时把你当做发泄情绪的目标。以前一直觉得你不会离开，享受那种有人挂怀的感觉，却忽略了你真真切切需要的东西。或许我当时如果及时挽回就不会错过这份感情，但是人之长时间养成的性情让我错失了这次机会。而如今说什么都于事无补了，很高兴你能找到比我更懂你，会疼你的他。古人云：朝闻道，夕死可矣；但这句明传千古的话语，却偏偏不能
…
作者匿名用户 
珍爱生命，远离男人，是手机不好玩，还是逛街不够好，居然这么想不开……
作者匿名用户 
隔壁邻居天好总晒被子，最近突然特别频繁，听说他家那个十岁的小胖子刚报了个游泳班.....
作者
哥还活着！
 
国民素质真的有待提高，昨天在一个偏僻的地方等公交，我在玩手机，忽然旁边吵了起来，原来旁边一个超级漂亮的打扮也很时髦的美女带着一个三四岁左右的孩子，孩子拿着一把小刀扎旁边共享单车的坐垫，已经扎了好多洞，一位大哥看不下去，于是告诉宝宝“不要再扎车车哦，车车也会疼的”结果宝宝可能害怕了就哭了，美女直接不乐意了，开始大闹，说什么又不是你家的东西，你管得着？？不依不饶的破口大骂起来，我在旁边看不下去了，就说我已经拍照了，不行就报警解决，孩子不懂事你也不懂事吗？孩子犯错不制止还觉得自己有理？？那女人最后骂骂
…
作者
莫纳的世界
 
领导说以后我写的材料不用给他看了，直接提交上级即可，我纳闷地问:他对我的写作能力就那么放心？领导说:都多少次了？多少次了？每次拖到最后一天快截止了交给我，改的没日没夜……操不起那心……
作者
诸恶莫作啊
 
大概在我八岁那年，我妈去门前的小溪洗衣服，我一个人在家挺无聊---那时候堂屋里放了台石磨，挂磨把的绳子吊在那里，我就学着电视剧里上吊情景，把自己的脖子挂了上去，远远的看见我妈回来了，就闭上眼睛，踮起脚尖，挂在那一动不动，虽然闭着眼睛，但明显听见我妈慌乱的脚步声～～～要不是我爷爷回来的及时拉住了我妈，我可能就真的享年八岁了。
作者
光辉111岁月
 
好怀念堆雪人，打雪仗的童年
作者
恋悠
 
这万恶的地理课害我嫁给我现在的老公，老师讲到盆地四季如春，物产丰富。是鱼米之乡。老娘想我长大了一定嫁入这些地方。结果真嫁了人穷疯了
作者
吃了两碗又盛
 
下了一夜大雪，早晨还在持续，看微信儿子的老师刚刚发来消息，说:由于雪大路滑，放假一天。恐怕有已经到校的，孩子到家回复一下。
作者
甜甜柚
 
下班回家，被路边的臭豆腐深深吸引，忍不住买了解馋，，，
作者
送葬者他哥
 
大中午在办公室午休，左右各一美女，正睡得香，突然感觉好像谁放了个屁，没敢抬头，眼睛眯着看了下，左边有人看我，然后我就猜到应该是我{我不确定}，于是我就头也没抬继续睡，让你们去猜吧，我就不信你们能猜到我头上！再说睡着了放我也不知道呀[惊讶]
作者
ZMY木鱼
 
三岁小侄女特爱吃甜食，嫂子甜食藏东藏西的躲着，今天小侄女想吃甜食哭成了怂包，我看不下去给拿了一根江米条，问她：你为什么爱吃甜食啊？
作者
2吊丝
 
哥就冲它吼一声，这货看我的眼神都变了。。。
作者
偷
 
相亲节目~
作者
我是煮茶
 
在我老丈家，我儿子到处搜糖罐，找我丈母娘开。
作者
旧人旧影，孤城孤景…
 
夜半中醒来，窗外敲打着窗沿的雨滴声不知何时早已消逝，此时的夜显得格外的安静，秋末的风带着雨后的空气显得有点微凉，秋过冬来，冬过春暖花开，无限循环。明天的明天还是明天，只是今天已不再是今天。太多太多的东西想说，只是不知道该跟谁说，也不知道从何说起，曾经我以为申手就能握住命运，如今感觉我伸手能握住命运的想法只不过是命运的安排。曾经我不相信命运，如今所谓的命运着弄了我一次又一次，我该如何去继续？沉默着等待？还是不顾一切？不顾一切是否也是命运的安排？我不听反问自己，我想不通，我累了，我迷茫了。我该何去何
…
作者
俺爹……
 
昨天放学时要去训练，让收手机的同学帮我把手机拿出来，然后我就去上厕所了，正在上着厕所，我就看着他拿着手机走进来递给我，我当时真的是懵了，大家在上学时遇到过这样的同学吗[撞到玻璃][撞到玻璃]     话题  ！！  #上学时最逗的同学#
作者
冀E小涛
 
哈哈是谁这么有才？标题为（不抖不是长安，不颠不是V3）
作者
哆啦A梦ア
 
商场打折，人巨多，正搁里面挤呢，男友给我打电话说在商场门口等我，好不容易挤出去，男友看到我愣了一下，，嗤嗤…笑起来
作者
梦.很长
 
荒草枯木雪纷纷，萧瑟多少青春。
作者
玩农药的小丫头
 
双11第一波买家秀
作者
隔壁的小宁宁
 
那你是想加什么呢？
作者
胸平浪静
 
小超市里，一个年轻男子准备结账。打开钱包他直接懵逼了 : 操！我明明记得钱包里有钱的啊！！！
作者
潘De偶像
 
晚上和同事开车去开会，回来后他一直献殷勤要请我吃饭，我忍不住问他:你想干嘛呢?有话直说。
作者
我要投翔我要投降
 
送一首凉凉给你哈哈哈哈
作者
精灵魂（老教练）
 
天猫，一个打着为顾客着想的幌子，保护平台商家坑害顾客的平台，原来别人说天猫假货横行我还不相信，现在，我相信了，因为你买到假货也没地方投诉，投入了也没用，天猫会设置各种障碍让你投入失败，
作者
嗨。李先生。
 
有这样凉内裤的吗？   任 性
作者
大家好，我叫神评
 
去某个大学培训，早起去他们的操场锻炼身体
作者
小龙家的晓颜诺诺
 
从卧室出来，脚踢了个什么东西，我定睛一看，原来是个玻璃杯子，咕噜噜地滚开了…
作者
十月。未央
 
外地出差，两人
作者
食鳄不射裆鸡立断
 
这大冰糖你咬不动，含不化
作者
八月神瞳
 
做厨房就是辛苦，手都被油烫的起泡了，你们来吃饭只知道上菜迟，却不知我们尽力了。
作者
偷
 
药店免费测量血压～
作者
“小右”
 
上初中的时候，还是零几年的时候，那时候晚上趁父母睡着了，偷偷出去上网吧通宵。然后早上再回去，很平常的一天，我照旧出去偷偷出去到网吧，刚刚上机的时候，就感觉网管看我的眼神不太对（网管是个小姐姐）。但是当时网瘾大，也没多想，第二天早上走出网吧一瞬间，我TMD突然反应过来了。我穿着内裤，光着膀子就从家里出来了。当时大街上已经有人了，我一路捂着脸跑回家的。。
作者
高配置…低消耗！
 
刚刚跟老公吵架得出结论:男人一个人在家时，有碗剩饭对于他来说都是美味；老婆在家时，9大碗菜中有一盘菜不合他胃口，他就日娘骂老子。孩子虽然不骂人，（为了少吃点饭）也跟着叽叽歪歪的。老娘我终于发火了:丫头，你的任务是读书，我没要求你考第一名吧？老公，你的任务是挣钱，我没有要求你给我穿金戴银吧？一人难合百人味，这个道理都不懂？话说回来，老娘真有那技术，我还不伺候你们了！
作者
调皮的小汪汪
 
你瞅啥？？？？？
作者
经典福克斯
 
大糗百上人才多，有木有人知道这是啥烟，，烟草公司人托我办事给的，，，不知道有没有被忽悠。。。
作者
素・
 
公司一前辈，特能唠叨，每天的工作量和她的不相上下，她却在那叨叨个没完“哎呀，你不能那样做，要这样做，这样才可以提高工作效率嘛…”
作者
Answern相依…
 
男友生活过的比较粗糙，洗头就用一块香皂，我特意给他买了瓶好点的洗发水，，，后来问他洗发水好不好用？男友挠挠头说：不太好用，洗了会头痒，还是没香皂好用…
作者
风一样自由？
 
女儿：你让我一直学弹钢琴有什么用
作者
输了也要笑
 
真难，好不容易招了一个工作伙伴，本以为带带熟自己可以休息一天了，谁知道干了没俩天今天就说不来了，不知道一个人要孤军奋战到哪一天[哀怨][哀怨][哀怨][哀怨]！上白班，服装销售，工资四千左右一个月，单休，有附近的女性糗友要一起么？
作者
0709xhf
 
果味吸管糖，儿时的回忆，有没有勾起你们的幼年呢
作者
(糗名昭著)~魅儿…
 
第一次和男友准备接吻，这货居然说这是自己的初吻，吻的不好别见怪。
作者
空间独步
 
双十一前后 是多么痛的领悟
作者
笑林市
 
岳母第一次来广东，她说要去超市买东西，结果空手而归。问她怎么没买？她说：楼下的超市是不是要用美金？我说：没有啊！她说：奇怪了，明明听到门口的音响在说，胡萝卜一块八美金，排骨14块美金……太贵了！我去～每斤啊，不是美金啊！
作者匿名用户 
lz今天上班早退，看到抠逼嗖嗖的老总带着一个年轻漂亮的姑娘在超市出来后，lz和同事的对话。还是匿了吧，怕天天穿小鞋。
作者
孽磐
 
本人妹纸，在隔壁县上班，刚上班没多久，今天妈妈来电话，让我星期天回家一趟，说怕我没有钱吃饭，让我回去拿点钱，我信誓旦旦的说，放心，身上的钱足够了，肯定饿不着，（其实浑身上下就还剩50）哎，接下来只能吃泡面了，是不是有种打肿脸充胖纸的赶脚
作者
19岁的AD想打职…
 
早上起来看窗外一片茫茫白雪，起初还欣赏了一会，然后才想起来家养的大龟还泡在阳台水槽里！...营救回来时已整体冻成了水晶龟。幸好福大命大，平安无事，然而感觉龟龟心里是崩溃的
作者
-尼古拉斯赵四-
 
我们不一样。
作者匿名用户 
呵呵………
作者
楠南1944
 
早上内急上厕所，等得正着急，听到里面扯纸的声音，心里高兴，只听里面一直在扯，就是不冲马桶，兄弟你屁股是有多大呀
作者
选择远方
 
这是做啥的，有人认识么？
