作者
一头猪猪
 
我信佛教，经常去寺庙，一次和老公吵架吵的很凶，哭着跑出来后去了寺庙，想想我老是来，不如皈依了。
作者
哎呀我的肥皂掉了
 
前天化了个桃花妆，很淡很淡的那种，去姥爷家了，姥姥第一句话:宝，最近害眼了吗？
作者匿名用户 
今天的事不吐不快！同事A和我一个办公室，早晨从隔壁办公室手捧板栗回来，两只手都快装不下了，看到我特意对我说是同事C给她一个人的。我当时也没说啥，心想那么多板栗肯定是让和我分着吃的。后来感觉牙疼，就说自己牙疼。以为这事就这么过去了，也没放在心上。刚刚中午吃完饭，同事C又拿出板栗分享，问我好不好吃，我说没吃过不知道什么味道[心情不好]C很惊讶，看着A，A对我说你不是牙疼吗？然后回到我们办公室，A讽刺的口吻说:你今天说痛快了吧？我说我本来没想说，而且说的都是事实，就走了。
作者匿名用户 
最近一个男同事因为工作业务关系，跟另一个女同事沟通的时候发起火了，摔东西了，搞得很不开心！女同事越想越委屈，最后连着其他原因，辞职走了！刚刚这个男同事来找我要数据，刚来没多会2号领导就来了，我以为有事，没想到这个领导是担心他把我气走了[流鼻血]！说了几句闲天走了，刚走没30秒他直属上级又来了！我以为也是有事找我，没想到居然也是担心他摔东西，吓着我！[汗颜]好吧！好尴尬！
作者匿名用户 
小时候，家里不是很富裕，饭菜有鱼，爸妈总是吃鱼头鱼尾，让我吃鱼肉，那时候我天真的以为爸妈喜欢吃鱼头鱼尾巴。
作者
精准-红花红叶
 
以前我们这里一对年轻夫妇到上海工地做工，晚上睡在一个生产队的大仓库里，女上铺，男下铺，仓库一共还有其他十几个男工。
作者
偷
 
相亲节目~
作者
智商很高的猪
 
今天施工挖出来的，。值钱不？
作者
政治上不可靠
 
岳父凌晨4点发病，到医院交个3千，不到8点小舅子来了，我老婆问你带钱了吗，回答“带了”。我老婆去交款，他跟着去了，我老婆交了5千(我卡里的)，小舅子说姐给我一千我一会买点住院用品，老婆说你不是带钱了吗？答我的那一千是给孩子的补课费，一会加油还没钱呢。3分钟后我老婆和小舅子被保安轰出来了。通过这事我知道一个道理，医院吵架是会被轰出来的。
作者
不要多说了
 
有点长。刚出炉。就刚刚吃晚饭时。不懂神马叫搁。俺们老板带着咱三人去饭馆吃饭。这是背景 上菜 服务员问你们喝酒还是吃饭。我们大家异口同声的选择吃饭 米饭煮的真Tm 的硬。然后我们老板说给我来瓶啤酒吧  不冰的 服务员说冰箱里头有冰的不是太凉的。老板说我摸摸。我摸就知道了。出于糗百精神 然后我就笑了！他们说笑什么。我说没事！  服务员把酒递过来了。老板又来了句。我摸摸。我摸一下！ 然后我控制不住了。笑出声了  我好不容易把一碗饭吃完了 我出来透透气了
作者
莫纳的世界
 
领导说以后我写的材料不用给他看了，直接提交上级即可，我纳闷地问:他对我的写作能力就那么放心？领导说:都多少次了？多少次了？每次拖到最后一天快截止了交给我，改的没日没夜……操不起那心……
作者
°仙女界扛把子
 
今天跟闺蜜微微一起逛街，看到一个帅哥。长得真尼玛帅啊，我赶紧拉着微微让她看！微微看完后不屑一顾的说:切，我现在已经对看帅哥没有任何性趣了。   刚准备夸她从良了啊，又听见微微阴森森的说到:“老娘必须设套把这些帅哥弄到手里！”
作者
冰阳世界
 
你真的是我老婆吗？可以让我看看我们的结婚证吗？一位女士微笑慢慢向我走过来，拿出了结婚证上面写着我和她的名字，手中还抱着三个月大的孩子，说这是我们的孩子还表现出很爱我的样子。我很激动，跑去找妈妈说我有老婆啦，妈妈说我知道啊，看上去很为我高兴的样子，我靠难道是我失忆啦！别提我有多开心，别提我有多幸福，突然从睡梦中笑醒……多么幸福的梦啊，难道是我单身久了，上天故意让我感受了一把人间冷暖，是多么幸福，多么快乐。我发誓这是真实的梦，梦的是那么真，那么幸福那么快乐。我决定要好好努力，好好加油，为了实现自己的
…
作者
差点就是女神啦
 
和同事一起去理发店做头发，进门小哥问：姐找几号发型师？同事：来个活好的…表理我我不认识她
作者
早起的鸟儿不吃虫
 
网上看到的，不知道能不能过
作者
丑的很别致。
 
中午突然想吃水饺了,可又懒得包,于是就去小饭店点了个水饺,随即问到老板“老板水饺是手工的不。”老板说是。
作者
杨家老三哥
 
有一次我去城里面试一份工作，于是就对朋友说：“哥们借摩托车我用一下，我今天去面试一份工作！”朋友说：“好兄弟，加油哦”！当时我点了下头说：“放心心吧！我会的。”结果下午回村的路上我推了5公里去加油站加油！
作者
v消失de王者v
 
今天莫名接到北京的电话…本来以为诈骗就没想接…后来一直打，就接了…以下是对话…
作者
柯南1180
 
最环保热转印技术。
作者
太阳x月亮
 
就刚刚，我脑抽在老公蛋蛋上喷了一下香水，没想到他会那样痛苦，都想揍我了！难道香水不可以直接喷到皮肤上？还是蛋蛋上的皮太薄太敏感……他现在被蛰的不敢碰，我在旁边深深地感觉很自责
作者
依然范特西：
 
生活中最好笑的往往是很小的一些情节！
作者
候B
 
今早和一女同事一起吃早餐聊天，她说：昨天又丢内衣了，现在的小偷TMD太猖狂了，都偷的我‘破产’了
作者
偷
 
搂着闺女睡午觉～
作者
kara_阿黛
 
记得之前有一次男朋友把我惹哭了，就在大马路边上，我就特难受的蹲在地上哭，结果我男朋友特别淡定的来来回回在我身上跳山羊！
作者
不死鸟之翼木林森
 
你们同意吗
作者
叁灬大胖纸
 
大一下半学期宿舍装了电话，内部打可以直接拔房间号
作者
°仙女界扛把子
 
一个特别聊得来的糗友告诉我，他要结婚了，我赶紧恭喜他，他问我:“你难道没有话的想跟我说吗？”     这话什么意思？他不会喜欢我吧！可他不是要结婚了吗，擦，他不会想带我私奔吧……
作者
中正嘿嘿！
 
大吉大利，晚上吃鸡。
作者
任性的小孩！！。
 
心好累，昨晚把别人的女朋友带回家了睡了，但是她也是喜欢我的，就是把我当备胎是啦。
作者匿名用户 
这个还能吃吗？。
作者
Albet_yan…
 
今天公司做培训，培训前我还在说这一点用都没有。还培训啥培训，没有必要，可是下午培训完了，人培训老师问我你觉得培训咋样，有没有用。摸了摸我的心，很不负责任的说了句，挺好的，以后多搞几次这样的培训。
作者
肚子饿了不喝水
 
拿走不谢！！！
作者
木乃羽卒
 
我就问你霸气不
作者
白菜花落
 
公司一同事，怀孕了，怕狗，   一大早来了公司给我们说，昨做公交回家，下了车一下子来了俩狗在她一边一只坐那了，时不时还抬头看看她，说那眼神可吓人了，她就不敢动了，周围还没人，过了半天，她对那俩狗说，咱走吧，狗看看她，没动，又过了一会，又说了句，咱走～[憨笑][憨笑][憨笑]最后那俩狗看到一群鸡，追鸡去了她才走的
作者
熙。熙哥
 
只发图不说话
作者
礼燕翔
 
广大的糗友们 老婆说过千送我一只表
作者
胸平浪静
 
出差两星期，终于回来了。
作者
一个不愿意回家的人…
 
说个很久以前的事情，我毕业大概一年多的时候，月薪2000，月光族一个，在网上认识了一个妹子，很清纯，我很喜欢。两个人谈了几个月，她从来没说过家里的情况，我也没问过。有一天她说她弟弟结婚，让我跟着去喝喜酒。我去火车站接她，当时她表姐开车来的，记得好像是5系的。看见车我就有点蒙了，回来开车去了她弟弟结婚的酒店。后来单独在一起的时候我就问她家里的情况，就跟我说了，父母是市级官员，其他亲戚都在做生意，当天吃喜酒的酒店是她表姐的，5星级。吃喜酒的时候跟她表兄表姐坐一桌上面，给的红包礼金基本上都是5W左右。
…
作者
我勒个去都已存在
 
为了不两地分居，和老婆一起换了工作，在同一个建筑公司，同一个项目部上班，在彩钢板房里住，非常不隔音，昨晚经我软磨硬泡，老婆同意啪啪，要憋着声音，先我在上面，老婆说不舒服换她在上面，床有声音，说坐着来，结果，，，我俩要坐起来重量同时集中到一个点的时候听见咔嚓一声，床板下面的横撑断了！！！！！[流鼻血]
作者
翔广
 
今天一个朋友喝多了，给我透漏了一个秘密。一个骰子，我随便报个几，他随意一扔，就能扔出来几。不管你信不信，反正我是信了。左看右看，没啥特别的呀。
作者
小龙家的晓颜诺诺
 
川姐和小区门口早餐店的老板娘闹了矛盾，明令禁止我不许去那吃早餐，我满口答应…
作者
步子大～扯蛋
 
你说咋整？
作者
哈依嘿
 
家有3岁萌娃，最近总是在讨论怎么给我过生日
作者
酸不辣先森
 
小的时候家里养着一群羊，一到暑假我的任务就是放羊。那个时候的趣事儿真的是说不完，各种烤玉米棒子还有烧土豆那都是家常便饭。
作者匿名用户 
火车站外广场，没到点就找个地方坐着抽烟。一小伙过来问我：大哥有烟没？我：没了。他又问一句：大哥有烟没？我：没了。他转身就跑了，我默默掏出烟拿出那最后一根继续点上：这SB哥的发财烟怎么可能给你！ 然后我一转头发现我的电脑包没了...这件事告诉我们：公共场所禁止抽烟！后果自负！
作者
别闹baby
 
四大名著姐姐我通读三个。三国演义教会了我如何做人、如何做事、如何打江山；水浒传教会了我如何去看待目前的社会；西游记教会了我如何去适应这个社会。可我唯独没看过红楼梦。这很有可能是我现在唯一单身的原因……
作者
青刺莓
 
昨天去药店买感冒药，一个小伙找售货小妹说买速 效 救 心 丸。
作者
恶意一个车
 
我家孩子多，闹哄哄的，不听话我妈就会说“养你们一群白眼狼有什么用，一个一个的也不听话”我在旁边说太烦人了，都扔出去吧，我妈看看了我，说还养了一头猪。额这天聊死了昂！
作者
手心里的温柔^o^…
 
楼主记性不好，早上出门忘记关房间灯，割一下……昨晚老公又说我了，你怎么回事啊，不是忘记这个就是忘记那个等等……我回复：有本事你休了我[哈哈]
作者
ViennaRen…
 
作为一个学霸，对对，书就是生活。
